2
7 Lssoponnust μζ

faris benignitati permisst. Serum id pleris'· m
que vifmm mox constitutum duodecim virus fist* ss
rnm‚1e·15,·,aulae proceribus judicium, dati jue ¹
riueonfulti, qui reorum causam agerent, Re ‘

post diuturnas deliberatione· in utramvispar'a ’

tem discussa, omniumuna fui} sententia: per:
*daemonis convictos amputata dextera* monis y

tem effe promeritos. Μαι, na· quid prmv s
cipitirtum criminari vulgus peffet, exteras
Anademias consulendas censuit: ‘eadem red
acerbiore dictat21pcgna, haruin qunque fuit ;
opinio. *Vulgato de profligata eausa tum0133
conjugeupro virimum per se fn, tum phu · »ζ
aliosa,-Gaesaris clementiam implorare,¹ ipse ‘ffiffiffff's 45³2
Pontifex pro Nffl‘asdio,< ὅτ Zrinioaedere Chr& W a
⁴ mana ¹contra Turcan bene meritis intercedas Ν

re, 'frustra omnia‚ palatinam ,ι ᾇ Hispani&

Legamus mortem ungnes. *subscribis tandm
casar„1invitus‚missigma tamen‚- ae dextera
truncarenmr,¹ poena, data cuivisj'potestate
Xumssna in¹ pios usus legandi'z ···S·upplicio
fidia XXX. Aprilin.constituta. Nadnsdius τῇδ’ .

ad fetalefmpmenmmcomputatussssnngenniem

forti· anigno legiv addivit, 'fed-nuiirgengilitia
ligna-confringi, ,expungi titulumhohorum 0'0112 Α ·

„ . - .. 1.· spes& Κ

¹ ‹nibae in domo Provinciali. 1670. Ceteroqtffin ’
non pauca ,videor mihi in 'Wagnero' reperill'e  
ς - ff'non essauctass cgne flylo aberpibfe, quam
“ οροηοδεῑ,ε1αῐε.“”’ ’ “’ ’

 

